# FX1
## テスタ
テスタという人が、株で累計35億円を稼いでいだらしい。
ぐぐってみたら、2005年の9月くらいからブログをやっていて、
「株1」「9月まとめ」「2016年まとめ」などの記事が見つかった。
ほとんど文字だけで面白いものではなかったが、
株についての日々の行動や思考を文字として残していて、
それを10年以上続けているから驚きだ。
TVに出ていて年齢を聞かれたときに39歳くらいと答えていたが、
20代と言っても信じてしまうように見た目が若く見えた。
ストレスの少ない生活をすると、老化をしにくいのかもしれない。
そういえば、アメリカの大統領などストレスの多い、責任ある立場に1年いるだけで、
見た目がだいぶ老けるというのを見たことがある。
テスタという人は、若々しく、お金もあって、羨ましい。

## 成功の秘訣
テスタという人のブログを読んだら、
プロフィールの座右の銘に
「負けなければおのずと勝ちになる」と書いてあった。
なるほどと思った。
熟練度の上がるものならば、継続すればするほど確実に上手くなる。
もちろん、何も考えずに同じことを繰り返していても上手くはならないが、
考えつつ、継続すれば確実に上手くなる。すると、継続すれば、いずれ勝てるようになる。
投資の世界で行くと、投資をするための資金を尽かさずに継続すれば、
いずれ億万長者になれる。
たしかにそのとおりだ。投資というのは、自分の努力で勝率を上げられるゲームなので、
続ければ続けるほど、勝てるようになる。
そして、勝てるようになれば、お金のレバレッジが聞かされるので、
連勝すれば一気にお金持ちになれる。
よって、熟練できるものを継続すれば、絶対に成功できる。

## ブログとPDCA
テスタという方が成功した秘訣は、上達することを継続したことだが、
なぜ、上達できたか？
毎日続けたから、また、ブログでアウトプットすることで、
自分の試行錯誤を記録に残し、また思考もし、
他の人と交流することで他人の視点も取り入れていた。
そりゃ、上達するわ。
なぜ、継続できたか？
株のトレードをコツコツするようにして、退場になることを避けるようにしていた。
ギャンブルではなく、上達するためにゲームを継続してプレーすることを重視していた。
また、好きだったんだろう。
また、ブログを継続することで、ブログに書くために、
株について考えるという相乗効果があったのではないかと思う。

## FXと株
これだけ「良い」とわかっているなら、自分も挑戦してみたい。
最近FXで大金を稼いだ人というのも耳にするので、
FXと株どちらをやればいいんだろうと悩む。
ゼロサム・ゲームじゃない株のほうがいいのかなと思ったりもしたが、
FXのほうが、会社の倒産のリスクがなく、夜でもトレードできるし、
選択肢が少ないので、悩むことも少なそうだという点で自分に向いてると思った。
FXとブログを継続して、億万長者を目指したい。

## ブログ
ブログはとにかく毎日書くことを重視したい。
見栄えやマネタイズなんかは気にしないと割り切る。
すると、GitHubPagesがテキストファイルをコミットするだけで良いし、
ネット上でも書けるし、スマホからも書けるので良さそうだ。
しかし、お金に絡むことは公開すると、強盗などの犯罪に巻き込まれることになりかねないので、
完全に匿名でやりたい。
よって、匿名のメールアドレスで匿名のGitHubアカウントを作り、
それでレポジトリを作成して、匿名ブログをやろうと思う。
イメージとしては、
FXというフォルダを作り、
FX1というファイル名で数字をインクリメントしたファイルを作り、
FXに関することで何かをできるだけ毎日書くというイメージ。
FX10000というファイルを書くころには、FXについて熟練した
FXマスターになれていると思う。